Copyright Alexandru Olteanu, grupa 312CA    <alexandruolteanu71@gmail.com>


						README

	Cerinta 1 : Nearest Neighbours

  Pentru a afla culoarea unui pixel am calculat distanta de catre fiecare pixel dorit si i-am
atribuit valoarea pixelului ce se afla la cea mai mica distanta (Punctele aflate la granita au
primit valorile corespunzatoare incat sa fie corect comform testelor).
  La resize, am facut putin diferit in idee ca am calculat s_x si s_y cu n-1, m-1, p-1, q-1.
Cu toate acestea, am urmat aceleasi reguli de resize si am atribuit fiecarui pixel valoarea 
corecta. Pentru Resize-ul unei imagini RGB, am impartit problema in 3 sub-probleme si m-am
folosit astfel de resize pentru o imagine alb-negru de 3 ori.

	Cerinta 2: Bilinear
  
  Am urmat formulele si transformarile din cerinta si cu cateva mici modificari am atribuit 
valorile in mod corect pixelilor.
  Pentru resize am folosit exact acelasi rationament ca la cerinta 1 si m-am folosit si de functia
surrounding_points pentru a lua in mod corect punctele inconjuratoare din matricea initiala, 
avand grja sa evitam potentiala calculare a inversei unei matrici cu determinantul 0 (Imposibil 
atunci cand x1 = x2 || y1 == y1). In rest, m-am folosit de formule pentru a calcula valoarea in 
fiecare nou pixel.
  Pentru rotire, am urmat pasii din cerinta cu transformari si inverse (Am avut grija la cazul 
cand pixelul initial corespunzator era in afara matricei, asignand valoarea cu 0) si asa am rezolvat
cerinta.
  
	Cerinta 3: Bicubic

   La fel ca la cerintele precedente am urmat pasii din cerinta insa a fost putin mai bug-uit 
deoarece de exemplu f(0,1) din cerinta reprezenta nu f(x1, y2) ci f(y2, x1) (Am analizat dupa
si am realizat ca e deoarece era o functie si coordonatele se luau invers). Oricum, cerinta
a fost rezolvata in aceeasi maniera si am asignat fiecarui pixel valoarea dorita.
   Am incercat sa ma folosesc de toate functiile din skel incat codul sa fie cat mai lizibil si
logic! 

   P.S: Sper ca este totul in regula cu explicatiile + ca erau TODO-uri peste tot in cod care
explica de la sine fiecare pas pe care l-am urmat (mai mult sau mai putin pe cei din cerinta).  